
    <Status
        mode="draft"
        description="Черновик"
        title="Страхование выезжающих зарубеж"
    >
        <Status.Content>
            <p>Дело в том, что объект отчуждает конфликтный генезис. Самонаблюдение, конечно, понимает закон. Коллективное бессознательное понимает кризис.</p>
        </Status.Content>
        <Status.Actions>
            <Link external={false} href="#">Подробнее</Link>
        </Status.Actions>
    </Status>

***
    <Status
        mode="draft"
        description="Черновик"
        title="Страхование выезжающих зарубеж"
        size="lg"
    >
        <Status.Content>
            <p>Дело в том, что объект отчуждает конфликтный генезис. Самонаблюдение, конечно, понимает закон. Коллективное бессознательное понимает кризис.</p>
        </Status.Content>
        <Status.Actions>
            <Link external={false} href="#">Подробнее</Link>
        </Status.Actions>
    </Status>

***

    <Status
        mode="done"
        description="Заявка одобрена"
        title="Миллион на пенсию"
    >
        <Status.Content>
            <p>Абстракция раскладывает на элементы примитивный смысл жизни, отрицая очевидное. Апостериори, смысл жизни преобразует онтологический позитивизм. Атомистика, конечно, вырождена. Смысл жизни, как принято считать, философски индуцирует трагический позитивизм, ломая рамки привычных представлений. Закон исключённого третьего неоднозначен.</p>
        </Status.Content>
    </Status>

***

    <Status
        mode="waiting"
        description="Заявка обрабатывается"
        title="Перевод до востребования"
    >
        <Status.Content>
            <p>Смысл жизни, конечно, абстрактен. Знак трансформирует напряженный даосизм. Исчисление предикатов, по определению, решительно осмысляет даосизм. Дуализм творит интеллигибельный мир. Исчисление предикатов принимает во внимание трансцендентальный конфликт. Адживика порождает и обеспечивает онтологический смысл жизни.</p>
        </Status.Content>
    </Status>

***
    <div>
        <Status
            mode="waiting"
            description="Заявка обрабатывается"
            title="Заявка на ипотечное кредитование"
        >
            <Status.Additional>
                <span>спан и еще <Link external={false} href="#" size="sm">ссылка</Link></span>
            </Status.Additional>
        </Status>

        <Status
            mode="error"
            description="Заявка отклонена"
            title="Заявка на ипотечное кредитование"
        >
            <Status.Content>
                <p>Дело в том, что объект отчуждает конфликтный генезис. Самонаблюдение, конечно, понимает закон. Коллективное бессознательное понимает кризис.</p>
                <p>Гештальт, в первом приближении, представляет собой код, таким образом, стратегия поведения, выгодная отдельному человеку, ведет к коллективному проигрышу. Как мы уже знаем, генезис осознаёт коллективный инсайт. Сновидение, как бы это ни казалось парадоксальным, аннигилирует депрессивный гендер.</p>
                <p>Душа отражает бихевиоризм. Гештальт, например, осознаёт гендерный стимул. Воспитание зеркально отчуждает гендер, тем не менее как только ортодоксальность окончательно возобладает, даже эта маленькая лазейка будет закрыта. Наши исследования позволяют сделать вывод о том, что ригидность аннигилирует филогенез.</p>
            </Status.Content>
            <Status.Additional>
                {[
                    '11 января 2016, 16:59',
                    'Вы можете обратиться повторно через 90 дней',
                    'Для получения лучшего результата рекомендуем предоставить справку 2НДФЛ'
                ]}
            </Status.Additional>
        </Status>

        <Status
            mode="done"
            description="Заявка одобрена"
            title="Заявка на ипотечное кредитование"
        >
            <Status.Additional>
                <span>спан и еще <Link external={false} href="#" size="sm">ссылка</Link></span>
            </Status.Additional>
        </Status>
    </div>

***

    <Status
        mode="error"
        description="Заявка отклонена"
        title="Заявка на ипотечное кредитование"
    >
        <Status.Additional>
            <span>спан и еще <Link external={false} href="#" size="sm">ссылка</Link></span>
        </Status.Additional>
    </Status>


***

    <Status
        mode="waiting"
        description="Заявка обрабатывается"
        title="Перевод до востребования"
    >
        <Status.Content>
            <p>Смысл жизни, конечно, абстрактен. Знак трансформирует напряженный даосизм. Исчисление предикатов, по определению, решительно осмысляет даосизм. Дуализм творит интеллигибельный мир. Исчисление предикатов принимает во внимание трансцендентальный конфликт. Адживика порождает и обеспечивает онтологический смысл жизни.</p>
        </Status.Content>
        <Status.Additional>
            <span>спан и еще <Link external={false} href="#" size="sm">ссылка</Link></span>
        </Status.Additional>
        <Status.Info
            value={'12345678.90'}
            description={'12 мес., 10%'}
        />
    </Status>
